Смотрите, 2024 и двадцать пятый год были
годами дикого хайпа. Все вокруг кричали
про искусственный интеллект, про час GP,
про будущее. Ну а 2026 год - это год
внедрения. Сейчас уже мало просто знать
про нейронки. Сейчас пришло время на них
зарабатывать. Я собрал для вас девять
конкретных бизнес-моделей. И это не
какие-то темки на неделю, которыми
сейчас забит YouTube, о'кей. И и Only
Funs, и прочая хрень, и серые схемки.
Это реальные профессии нового времени.
Мы пойдём от простых и быстрых денег,
условно 30 -ре50.000 руб. за вечер до
построения настоящей IT-империи. И я
покажу вам, как это сделать, даже если
вы не умеете писать ни одной строчки
кода и вообще вы гуманитарий. Если
хочешь забрать план по тому, как выйти
на первые деньги в искусственном
интеллекте в 2026 году, прямо пошаговую
стратегию, заходи первую ссылочку в
описании, кайфуй, всё бесплатно. А если
у вас свой бизнес, вы хотите внедрить
него искусственный интеллект,
записывайтесь там же в описании на
стратегическую сессию со мной, чтобы моя
команда дарила вам это. Работаем. Способ
один: мгновенная перепродажа сайтов. Вы
все знаете эту боль. Вы заходите на
сайт, там место и стоматологии, юристы
или автосервисы, и у вас буквально
вытекают глаза. Это какое-то ископаемое,
которое ещё не превратилось в нефть с
2005 года. Владелец бизнеса тоже это
знает. Ему самому, честно говоря,
стыдно, потому что сайт - это лицо
бизнеса. Но почему он его не меняет?
Потому что он думает, что сделать сайт -
это больно, дорого и вообще это долго и
вообще муторно. Он думает, что
веб-студия выставит ему счёт там на лям
и будет му рыжить правками 3 месяца.
Поэтому вы делаете ход конём. Вы не
просто продаёте ему процесс, вы продаёте
ему готовый результат. Вы берёте текст и
фотки с его старого убого сайта,
представим это он, загоняете их в
нейронку 10 web или Framer AI, ну или
V0. И искусственный интеллект за 2
минуты собирает структуру, подбирает
цвета и расставляет картинки. И это
выглядит так, будто сайт сделали топовые
дизайнеры там из Кремневой долины. И вы
приходите к клиенту с планшетом или
ноутом и говорите: "Мол, смотри, это
новый сайт, и он уже готов. С тебя там
30 тире 50.000 руб. И пароли от него у
тебя сегодня вечером. И там при желании
что-то ещё допилить можно. Никаких ТЗ,
никаких бесконечных правок. Для него это
сделка, на которой не нужно думать.
Окей, no brainer. Для вас это 30 тире50
кусков за пару часов работы с нейрон. И
самое сладкое - это выход в допродажу.
Потом вы можете допродать ему чатбота.
или SEO, что тоже можно сделать
нейронка, но вход в сделку через сайт.
Это самый простой первый финансовый
контакт. Способ два. Аудитор - это
идеальный вход для полных новичков.
Прямо сейчас владельцы бизнеса находятся
в панике. Они открывают новости и
заменят всех людей. Чати вышел на новый
уровень. Конкуренты всё автоматизируют.
Они тонут в информационном шуме и
бесконечном страхе упущенной выгоды. У
них паралич выбора. Они боятся внедрять,
потому что не знают, что именно и как. И
твоя задача - стать неким
успокоительным. Ты продаёшь ясность. Это
называется аи аудит. Ты приходишь к нему
и говоришь: "Я проанализирую твой бизнес
и скажу, где ты теряешь деньги и время".
Вы проводите интервью там на 60-90 минут
и узнаёшь более. А потом выдаёшь простой
PDF, ну или там красивенький отчёт,
который можно сделать там Google Studio,
например, сервис. Вот здесь используем
чат GPT для написания писем. Вот здесь,
например, нанобана или для рекламных
креативов, а здесь настраиваем такую-то
автоматизацию в CRM. Вы не строите
ракету, вы просто даёте список
конкретных улучшений, которые внедрив, а
человек увеличит результаты своего
бизнеса определённых метрик. Начни с
бесплатных аудитов за отзывы, потом бери
за тридцатку, потом за 50, потом за 70 и
уже за сотку. А полноценная стратегия
цифровой трансформации на рынке стоит
уже полмиллиона. И поверьте, бизнес
готов платить такие деньги за то, чтобы
не чувствовать себя устаревшим,
избавиться от постоянного страха
упущенной выгоды и быть в тренде. О'кей,
это были быстрые деньги на простых
услугах. Но если ты хочешь масштаба,
если ты хочешь, чтобы клиенты платили
тебе каждый месяц, а не разово, то
сейчас я покажу тебе, где строятся
настоящие империи. А мы переходим к
хардлюксу. Тяжёлый люкс. Способ три.
Вирусный видеоинженер. Смотри видео. И
сейчас это основной источек передачи
информации в интернете. И брендам нужен
контент. Очень много контента. Раньше,
чтобы снять рекламу условной газировки,
нужно было арендовать студию, нанять
оператора, выставить свет, купить
реквизит, нанять актёров. И это тысячи
долларов и недели времени. Сегодня эту
индустрию просто в пух и прах уничтожают
парни с ноутбуками. Используя связку CLK
AI для генерации видео и 11 Labs для
звука, вы становитесь полноценной
продакшн-студией полного цикла. И смотри
математику. Ты приходишь к бренду одежды
или косметики и предлагаешь: "Я сделаю
вам 30 уникальных видео для TikTok и
Reals по стоимости 100 или там 150.000
руб. Для них это абсолютные копейки. Это
3 тире 5.000 руб. за ролик. Живой
оператор даже там пальцем не пошевелит
за такие деньги, а ты генерируешь это
всё за один день. И маржа тут просто
99%. Поэтому очень рекомендую. Смотри,
способ четыре, агентство и и
автоматизации. Если ты спросишь, где
лежат самые большие деньги в двадцать
шестом году, я абсолют укажу сюда. Это
возможность уже уровня S-класс. Здесь мы
перестаём быть руками. Наконец-то мы
становимся хд головой. И мы являемся
партнёром. Как это работает? Мы заходим
в бизнес с маленькой услуги. Ну,
например, какой-то там чат бот
поддержки. Клиент видит результат.
Доверие растёт, и дальше мы начинаем
подниматься по пирамиде ценности.
Сначала бот, потом внедрение CRM,
например, там AM bitтрикс или 1S, потом
автоматизация отдела продаж и уже потом
просто сквозная аналитика за тысячи и
десятки тысяч долларов. В итоге ты
сажаешь клиента на ретейнер, то есть
регулярные платежи, абонентскую плату. И
в самом крутом продукте они могут
платить тебе и хоть и 200, и 500.000
руб. в месяц просто за то, что мы
поддерживаем их системы. 10 клиентов -
это 3 -ре5 млн в месяц. Стабильно.
Именно по такой модели строят компании
сейчас самые крутые ребята. То есть они
не бегают, знаешь, за разовыми заказами,
они строят системы. Если у вас есть свой
бизнес и вы хотите, чтобы моя команда
внедрила вам такой же системный подход,
в описании записывайтесь на
стратегическую сессию. Способ пять:
создатель цифровых двойников. Ещё одна
больстрофическая
нехватка времени. Блогеры, коучи,
фаундеры, они все знают, что нужно
пилить контент, снимать рилсы, но они
ненавидят сниматься. Это занимает
настолько много времени, поверьте мне,
это буквально съедает их жизнь. И мы
предлагаем решение цифровой клон. Мы
берём 5 минут их видео, загружаем в
сервис Hey уверен, вы видели эти
рекламы. И мы создаём аватара, который
выглядят как они, двигаются, как они и
говорят, как они, один в один. Всё, им
больше не нужно стоять перед камерой на
постоянных рилсах. Вы можете создавать
для них курсы, новости, рилсы буквально
в промышленных фабричных масштабах.
Недавно был кейс: один паренёк сделал 10
млн руб. за год, просто продавая эту
услугу. Потому что клиенты платят не за
видео, они платят за своё свободное
время. И спрос на это только растёт,
потому что конкуренция только
увеличивается. Но что, если ты интроверт
или, наоборот, любишь учить людей?
Слушай внимательно. Следующий блок про
продажу знаний и технологий. Способ
шесть. А тренер. Расскажу интересный
парадокс. Компании покупают подписки на
искусственный интеллект за миллионы, но
их сотрудники используют чати для своих
личных целей. Там генерить картинки там
знакомым на празднике или же там
какую-то игрушку тупят и прикалываются.
Это, знаешь, это как купить очень крутой
бульдозер какой-нибудь и копать лопатой.
Компании нужны тренеры, и ты приходишь и
предлагаешь воркшоп. И вот ваша
стратегия троянского коня. Вы проводите
бесплатное и недорогое обучение для
команды этого бизнеса, показываете им
реальные кейсы, и у них загораются
глаза. И в конце воркшопа так между
делом директор подходит к вам и говорит:
"Слушай, а можешь нам всё это
настроить?" Бом. Вы продали консалтинг
за миллион, даже не продавая его. Способ
семь: фрилансер нового типа. Многие
боятся идти на биржу, там fl.ru или
Upwork, потому что, мол, там высокая
конкуренция. Абсолютная чушь. Там
конкуренция среди посредственности, как
выделиться из массы. Пока 500 человек
пишут шаблонные: "Здравствуйте, я могу
это сделать, вы действуете хитрее". Ты
записываешь тридцатисекундное лум или
зум видео. Ты показываешь своё лицо и
говоришь по делу: "Привет, я изучил
задачу, и вот как я её решу". Этот
способ стар как мирно, он просто
взрывает конверсию, потому что клиент
видит вас как живого человека, а не
бота. Ваша цель набрать пять отзывов
любым способом. А далее включается уже
вот этот график. Учитывая, что человек
видит наше лицо, мы поднимаем ставку с
1.000 руб. до 5.000 руб., 5.000 руб. до
15.000 руб. в час, спрос на АИ спецов,
хороших АИ спецов превышает предложение
примерно в раз. Способ восемь. Голосовой
архитектор. Каждый пропущенный звонок -
это соженные деньги в печке. Вы не
представляете, сколько бизнес теряет
заявок, просто потому что администратор
решил сходить покурить, попить или у
него плохое настроение. И ты решаешь это
с помощью сервиса Labs или VIP. Ты
создаёшь и секретаря. Он берёт трубку
через одну секунду. Он вежливый. Он
знает вообще всё о товарах. И он
записывает клиента на приём сразу в Сирм
таблицу. Ты приходишь к владельцу
бизнеса, прямо к нему залетаешь или
знакомому и даёшь послушать демозапись.
Он слышит, что робот звучит буквально
как живой человек. И вздохи, и паузы,
даже слова паразиты можно добавить. И у
него отпадает челюсть. Всё, сделка
закрыта. А теперь забудьте всё, что я
сказал до этого, потому что девятый
способ - это не просто заработок, это
навык, который буквально делает вас
волшебником в мире бизнеса. Это убийца
старого рынка софта. Способ девять.
Убийца САС. Современный бизнес просто
плачет и рыдает от подписок. CRM за
десятку, тактрекер за пятёрку. О'кей,
поехали. Сервисы рассыла в год набегает
300-500, а то и миллион руб. И всё это
работает очень криво. Тот же 1S - это
просто ад, потому что это универсальный
софт, незаточенный под них. И вы
приходите просто вот как спасательный
круг тонущему человеку. И ты говоришь:
"Я напишу вам софт, который будет делать
именно то, что вам нужно, и вы заплатите
за него один раз". Раньше это было
физически невозможно для одиночного
специалиста, но с вайп-кодингом,
программированием с помощью
искусственного интеллекта вы пишите
такие сложные приложения за пару-тройку
вечеров. Ты абсолютно не умея писать
код, просто объясняешь нейронки голосом,
что нужно сделать. Она пишет всё за
тебя, и ты продаёшь такое решение за 200
тире 500.000 руб. Это абсолютно
нормальный чек для бизнеса, который
решает столько забот, столько проблем.
Ты просто заходишь нейронку, говоришь:
"Мне нужно вот приложение, которое
делает токо и всё". И оно тебе делает.
Это безумие. Клиент счастлив, он
экономит на вечных подписках, и теперь у
него есть удобное личное приложение. Ты
счастлив, потому что сделал проект за
пару или вообще за одни выходные. Итак,
у нас есть девять способов. От
перепродажи шаблонов до разработки
собственного софта. В 2026 году деньги
будут делать не те, кто умнее, а те, кто
быстрее внедряет. И у вас, как всегда,
есть два пути. Первый путь- закрыть
видео, сказать: "О'кей, прикольно". И
пойти дальше скролить ленту, пить чаёк.
И это путь того, кто в будущем не будет
владеть своим софтом, а будет покупать
подписки на них. Второй же - это стать
игроком и архитектором, а игроки
получают хорошие гонорары. Я собрал для
вас документ, первые деньги на
искусственном интеллекте 2026 году. В
описании забирай, всё бесплатно, кайфуй.
Внутри есть две ссылочки. Первое: хочешь
освоить вайп-кодинг и создавать продукты
своими руками за пару вечеров? Ссылка на
практикум там. Мы кодим голосом без
занудства. Это новый рынок, это новая
экономика. У вас есть бизнес и вам нужно
решение под ключ или аналитика. Там же
ссылка на стратегическую сессию со мной.
И хватит смотреть на чужой успех, пора
уже продавать свой. Всё внизу, всё в
описании. Держим темп.
Oh.